decision: 决心，决议，决策
maturity：成熟；完备；（票据等的）到期；（地）壮年期
principally：主要的，大部分
authorize：授权，批准，委托
commitment：承诺，许诺；委任，委托；致力，献身；承担义务
clarification：净化；（液体的）澄清；澄清法；（意义等的）澄清、说明
terminology：术语
motivation：动机，激励

2018/1/10
chassis: （车辆的）底盘；（飞机的）起落架；炮底架；（无线电、电视等的）底架
glossary: （书尾的）词汇表，难词汇编
coupling: 联结；[电]耦合；[机]管箍；（火车的）车钩
dedicated: 专用的；专注的，投入的；奉献的；奉献
combo: 小型爵士队，小型伴舞乐队；套餐、三明治等的混合物
withdraw: 撤销，收回
infrastructure: 基础设施；基础建设
decouple
	v.    减弱（核爆炸）震波；解耦

2018/1/11
prerequisite: 
	n. 先决条件，前提，必要条件
	adj. 必须先具备的，必要的；先决条件
proposed
	adj.  被提议的，所推荐的
	v.    提议，建议( propose的过去式和过去分词 );打算;提供（解释）;提出（行动，计划或供表决的方案等） 
scenarios
	n.    [意]情节;剧本;事态;脚本 
dedicated
	adj.  专用的;专注的，投入的;献身的
	v.    奉献(dedicate的过去式和过去分词)
detected
	vt.   [无]对…检波
	v.    发现，发觉，查明( detect的过去式和过去分词 ) 
lessen
	vi.   变少，减少;贬低，轻视，看不起
	vt.   减少（某事物），缩小
multiplex
	adj.  多元的，多倍的，复式的;多部的，复合的，多样的，多重的;；[电讯]多路传输的
	n.    多路;多厅影院，多剧场影剧院
	v.    多路传输，多路复用;多重发讯 
impact
	n.    影响;碰撞，冲击，撞击;冲击力
	vt.   撞击;挤入，压紧;对…产生影响
	vi.   产生影响;冲撞，冲击 
appendix
	n.    附录;阑尾;附加物
	
2018/1/12
excessive
	adj.  过多的;过分的;过度的，极度的;过逾 
invocation
	n.    祈祷;乞求;乞灵;乞求神助;调用
	
2018/1/15
hierarchy
	n. 	  层级；等级制度
candidate
	n. 	  报考者;申请求职者;攻读学位者;最后命运或结局如何已显然可见者 